Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete, ocho, nueve, diez, once, doce, ¡caos!
Justo cuando estaba custodiando el puente con buenas intenciones y me encontré con un equipo malicioso, ¿la mente frente a la pantalla pensó que podría sobrevivir? Eres un signo del zodíaco dragón,
Te doy dos armas, ¿cómo puedes defender el Puente Espacial contra la formación maliciosa de la Alianza Defensora Anti-Puente?
La Bridge Guard Alliance lo saluda, Capitán. Ahora el enemigo está completamente enojado contigo.
Esperando lanzarte un feroz ataque. Ahora tienes que enfrentarte al enemigo.
Trece minutos de ataque agresivo, defensa del puente y evacuación exitosa. Tuanzu, tienes que tener cuidado,
Los enemigos son muy astutos e intentan atacarte a través de rampas azules y puertas negras.
Aunque el enemigo estaba en inferioridad numérica, contábamos con el apoyo del Orión de Hudson.
Fue el grupo heterogéneo de Backhand Bridge Alliance quien tuvo que evitar a Orion y dirigirse hacia el Puente Colgante del East End.
Frente a la ofensiva enemiga, tienes un mando decisivo y despliegas aliados con antelación para ayudar.
Esta vez te enfrentarás a desafíos ofensivos más severos.
Debido a que el enemigo teme ser herido accidentalmente por su propia gente, no dividirá sus tropas para un ataque furtivo.
No tienes que preocuparte por las balas que vienen desde atrás, dispara directamente detrás de la cobertura. Recién terminé de implementar tácticas,
El enemigo abrió el puente. Esta es la posición con la que estás más familiarizado y en la que te sientes más seguro.
Antes de que se suelte el puente, los misiles de crucero y la nave sonda de Luna te atacarán al mismo tiempo. Aprovechas la oportunidad,
Aprovecha el deseo del oponente de captar información y atacar, y toma la iniciativa.
El ataque del enemigo no es tan feroz como crees. Aprovechas la oportunidad y derribas al enemigo. Posteriormente,
Observas el otro lado del punto del puente.
Viniendo de Deep Blue Shield y Tuanzuo, eliges usar bombas merodeadoras para recopilar información.
También se observaron enemigos debajo del puente. Después de observar la información, eliges atacar el afloramiento enemigo,
Derriba a dos enemigos que se acercan a ti. El escudo azul oscuro está completamente cargado con tu ataque y, al cambiar de bala al mismo tiempo,
Observa a un lobo rojo caminando hacia ti detrás de un escudo azul oscuro.
Después de recargar, realizaste una matanza en Red Wolf.
Al mismo tiempo, tus aliados derriban a Deep Blue, que se ha llevado el cuerpo. La Backhand Bridge Alliance no volvió a aparecer,
Fui reprimido por tu impulso de derrotar a más con menos. Bajo tu mando, el enemigo fue derrotado.
Has ganado un breve momento de seguridad. Después de que nuestro aliado Silver Wings observara la información,
Eliges jugar a largo plazo para atrapar al pez gordo y dejar que el enemigo venga al rescate.
¿Pero realmente podremos recibir otro ataque de la Backhand Bridge Alliance?
Gracias a tu rica experiencia, el enemigo del grupo no podrá resistir tu contraataque.
Cada vez que estén a punto de atacar, serán derrotados por ti uno por uno.
Tienes un gran partido con tus bombas merodeadoras. Desafortunadamente, cuando atacas a un enemigo por un lado,
El enemigo del otro lado te voló el casco. Esto logró enojarte. Después de reparar el casco,
Como un león enojado, has emitido una orden de expulsión a esta chusma que quiere invadir tu territorio.
Sellaron el cigarrillo y quisieron salvar a la gente, lo cual es una buena señal para ti.
Tú y tus aliados cooperasteis para lanzar bombas merodeadoras, interrumpiendo con éxito el ritmo de ataque del enemigo.
Esto también vuelve a poner la situación en tus manos. El enemigo ha vuelto a romper tu casco,
Ahora estabas completamente enojado.
Después de derribar a varios enemigos, eliges entregárselo a tus aliados.
Ve solo al pequeño puente para completar el contraataque final contra el enemigo. Una hermosa emboscada, el enemigo quedó completamente aturdido por ti,
No tenían idea de dónde procedían las balas. Tú que viniste a Xiaoqiao,
También se descubrió que la cantidad de enemigos también se redujo considerablemente. Depende de ti luchar contra el grupo de enemigos que atacan el puente.
La mejor oportunidad. A continuación, llévate a todos estos intrusos.
Después de que el enemigo atraviese tu armadura y tus aliados.
Te das cuenta de que éste es el último recurso del enemigo. Eliges mantenerlos con vida mientras todavía están vivos,
Dales el golpe final. Sí, eso es correcto. Diriges a tus aliados a cargar contra la Backhand Knock Alliance,
Estos pescados apestosos y camarones podridos no son rival para ti. Bajo una ola de extinción de incendios, te llevaste el último azul profundo.
La Liga de Hand Knockers te saluda. Conjunto.
Protegiste el puente una vez más.